Проблема такого способа загрузки файлов заключается в том, что в CSV-файл можно записать файл любого
формата с любым содержимым, а значит файл потенциально может содержать вирусы, которые помешают работе
сервера или, к примеру, злоумышленник получит все данные с серверной БД. В задании также не обговаривалось, нужно ли
делать проверку на максимальный размер файла, злоумышленник банально может загрузить CSV-файл размером
несколько десятком гигабайт. Также нет проверки на то, является ли загружаемый файл именно CSV-файлом.

Решил бы я эту проблему так:
- Написал бы проверку, которая пропускала бы загрузку лишь CSV-файлов
- Сделал бы ограничение на форматы файлов, которые могут присутствовать в CSV-таблице, что бы избежать
  загрузки вирусов.
- Сделал бы ограничение на размер CSV-файла.
