Проблема такого способа загрузки файлов заключается в том, что в CSV-файл можно записать файл любого
формата с любым содержимим, а значит файл потециально может содержать вирусы, которые помешают работе
сервера или, к примеру, получит все данные с серверной БД. В задании также не обговарилось, нужно ли
делать проверку на максимальный размер файла, злоумышленник банально может загрузить CSV-файл размером
несколько десятком гигабайт. Также нет проверки на то, является ли загружаемый файл именно CSV-файлом.

Решил бы я эту проблему так:
- Написал бы проверку, которая пропускал загрузку лишь CSV-файлов
- Сделал бы ограничение на форматы файлов, которые могут присутсвовать в CSV-таблице, что бы избежать
  загрузки вирусов.
- Сделал бы ограничение на размер CSV-файла.